Impresiones iniciales:
    El problema no parece complicado, algun malentendido del enunciado que se aclara viendo como es el archivo primer problema.
    No estoy muy seguro como aplicar los temas vistos en clase a este tipo de problema o al codigo.

Idea de resolucion:
    Crear todas los lavados posibles y probar todas las combinaciones para ver cual tarda menos

Cambios realizados durante la resolucion:
    Probar todos los resultados posibles tarda demasiado tiempo y genera muchos duplicados.
    Buscar la solucion usando siempre como base (primer lavado a incluir) alguno de los lavados mas largos 
    Para mejorar la velocidad de resolucion dismuir la lista lavados en la funcion combination_filler,
    con esto no se buscaran todas la soluciones pero mejora notablemate la velocidad

Comentarios finales:
    El tp resulto mas dificil de lo esperado, creo que mi solucion mantiene un balance entre velocidad y resultados
    pero me costo aplicar los temas de la teorica en la resulucion.
